ああ  風が気持ちいい
啊 这风吹着真舒服
凄い！
太棒了！
ホントに凄い！
真的超棒！
うん？
啊？
凄くおいしい！
超好吃的！
凄いのは  そっちかい...
是在说那个啊...
お嬢様
大小姐
今年は  よろしゅうございましたね  賑やかになりそうで
今年能有这么热闹 真让人高兴哪
そうね
是啊
賑やかすぎる気もするけど
可能还会热闹过头吧
まあ  たまには  いいかしら
不过 偶尔这样也不错
ねえねえ  別荘に着いたら  何して遊ぶ？
哎哎 到别墅之后 我们要玩什么呢？
もう  ちょっと  何とかならないミル？
这还有必要问吗？
着いたら  まず  ココ様とナッツ様を  ここからお出しするミル！
当然是第一时间把可可大人和纳兹大人从包里放出来呀！
しっ！
嘘！
じいやさんに  見つかっちゃうってば  ミルク！
米露 你这样会被爷爷发现的！
こんな窮屈な所に  いつまでも？
我们还要在这么挤的地方呆多久啊？
静かに！
安静呀！
ミルク  暴れるなココ！
米露你安分一点！
狭いんだからナツ！
好挤啊！
わあ
哇
のぞみさん  あれ！
望 你看那边！
えっ？何？
哎？看什么？
見えてきた！
看见小岛了！
凄い
太棒了
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
痛ててて！
痛痛痛痛痛！
うん？
啊？
あれ？
咦？
何だ...
怎么搞的...
ここ  どこだ？！
这是哪啊？！
豪華...
太豪华了...
映画のセットみたいです
简直就像是电影布景一样啊
ここが  夢原様のお部屋でございます
这里是梦原小姐您的房间
えっ？私の？
欸？我的？
はい  となりは  夏木様
是的 隔壁是夏木小姐的
そのとなりが  秋元様
这边的隔壁是秋元小姐的
そして  こちら側に...
还有 这边的是...
ああ  ちょちょちょ  ちょっと待ってください！
啊啊 等等等等——等一下！
1人1部屋ってことですか？
我们一人一间房吗？
はい  この別荘には  ゲストルームが  20室ございますので
是的 这栋别墅里有二十间客房
それでは  皆様  どうぞ  ごゆっくり  おくつろぎくださいませ
那么 请各位慢慢享受吧
目覚めた？
睡醒了吗？
こ  この雰囲気！
这 这种感觉！
王宮を思い出すココ
让我想起了王宫
ええ？ココ達って  こんな豪華なとこに  住んでたの？
欸？可可你们住过这么豪华的地方吗？
そうココ
是啊
そういえば  2人とも  王子様だったんだよね...
说起来 他俩毕竟是王子啊...
超浪漫的假日生活！
それじゃ  いくよ
那么 要开始咯
目一杯  遊ぶぞ！
玩它个爽！
おお！
噢！
まずは  海に  レッツゴー！
首先是去海边！Let's Go！
お待ちくださいませ
请各位稍等一下
皆様  遊ぶついでに  食材探しをしては  いかがでございますか？
大家去玩的时候 顺道也收集一些食材吧？
とったものは  何でも  お持ち帰りください
什么都行 抓到了就带回来吧
水無月家が誇る  一流シェフが  調理いたします
水无月家引以为傲的一流主厨会负责料理的
何でも？
什么都可以吗？
はい  この辺りの海は  全て  水無月家が所有しておりますから
是的 这附近的海域都是水无月家的产业
何をとっていただいても  大丈夫でございます
所以 你们随便抓随便钓都没关系
それって  取り放題の食べ放題ってこと？
意思是 可以任抓任吃了？
凄い！
太棒啦！
ご自分で  とられたものですと  いつもの何倍も  おいしゅうございますよ
自己亲手收获的食物 吃起来会比平时美味很多哦
よし  それじゃあ  晩御飯のおかずを  探しながら遊ぶことに
好 那么我们就一边找晚饭的食材一边玩！
決定！
就这么决定啦！
はい！
好！
あらあら  あんなに急がなくてもいいのに
哎呀 不用这么急的呀
こまちは  どうする？
小町你有什么打算？
そうだ
对了
ここなら  イメージぴったり...
这地方和我想象中的一样...
...こまち？
...小町？
うん？
呃？
えっ？
欸？
ああ...ちょっと  その辺を散策してくるわ
啊...我打算那边去逛逛
小説のアイデアが  浮かびそうなの
也许能给小说找到些灵感
森の中は  危ない所もあるから  気を付けて
森林里可能会有危险 你要小心啊
はい
我知道了
お嬢様は  どうされますか？
大小姐 您打算做什么呢？
うん...
嗯...
そうね
我嘛
私は  いつもの  「あれ」にしようかしら
我就和往常一样 玩 “那个” 吧
かしこまりました
我明白了
いつもの  「あれ」でございますね？
和以前一样的 “那个” 对吧？
狙うは  マグロ！
目标是——金枪鱼！
のぞみ  やるココ！
上吧 望！
凄いでしょ？ココ  あんなに遠くまで
很厉害吧？可可 你看我甩出去那么远——
...あれ？ココ？
...咦？可可？
森の奥を  舞台にして...
以森林深处作为故事的舞台的话...
気持ちいいココ
真舒服
さっきは  ホントひどい目にあったココ
刚才那一下真是太过分了
何かとれたココ？
你找到什么了吗？
タコ  ゲット~！
抓到章鱼啦~！
タコココ
章鱼——
ほら  自由に遊ぶナツ
来 你们自己玩一会儿吧
気を付けるんだぞ
要小心一点啊
あんな笑顔  初めて...
那样的笑容 第一次见啊...
ごめんなさい  驚かせちゃた？
抱歉 打扰到你了吗？
ピンキーのお世話？
你在照顾精灵吗？
ナッツさんは  ココさん達と  一緒に遊ばないの？
纳兹 你不去和可可他们一起玩吗?
俺はいい
我就不去了
なぜ？
为什么？
ピンキー達も  遊びたがっていた
精灵们也想出来玩
誰かが見ていてやらないと
得有人看着它们才行
そうね
说得也是
見てください！大漁ですよ！
你们看！我抓到好多！
あたしだって！
我也是！
私も  いっぱいつったよ
我也有不少收获哦！
ほら！
你们看！
これは  釣りじゃないココ！
这些不是钓的！
あっ？何の音？
嗯？那是什么声音？
かれん...さん？
是香恋...吗？
ウッソ！
真的假的！
カッコいい！
太帅了吧！
気持ちのいい所ね
这里感觉也很舒服呢
ああ
嗯
本を持ってくれば  よかった
要是有带书来就好了
ここなら  ゆっくり  読書ができそうだわ
这里很适合读书呢
そうだな
是啊
ねえ  ナッツさんは  ふるさとの  どんな場所で  本を読んでいたの？
对了 纳兹你在故乡的时候 都在什么地方读书呀？
静かな場所だ
安静的地方
こことよく似た
就像这里一样
ここと？
像这里一样？
パルミエ王国にも  こんなふうに  気持ちのいい丘があった
在帕鲁米埃王国里 也有这种风景宜人的小山丘
そう
是吗
素敵な国だったんでしょうね
真是个不错的国家呀
...守りたかった
...我本应该保护好它的
きっと...また行けるわ
一定...还能回去的
ナッツさんが  いつか  ふるさとの丘に  行くことができるように
总有一天 你一定能回到故乡的那座山丘
私達  頑張るから
因为 我们都很努力了呀
な  何？
怎 怎么了？
ピンキー達も  安心して  眠っている
能让精灵们安心入睡
こまちは  本当に  安らぎのプリキュアだな
你这个静谧的Precure 还真是名至实归啊
そ  そんな...
也 也没有啦...
安らぎだなんて...
静谧什么的...
本当のことだ
是真的
こまちといると  なぜか安らぐ
只要有你在 就会让人一种莫名的安心感
あっ  あの  私...
呃 我 我...
先に 戻ってるわ！
我先回去了！
やだ...どうしたのかしら？私...
讨厌...我这是怎么了...？
体が  なまっているわね
生疏了啊
ココ様！ナッツ様！
可可大人！ 纳兹大人！
かれん  ココ様とナッツ様を  知らないミル？
香恋 你知道可可大人和纳兹大人在哪里吗？
のぞみ達と  遊びに行ってるわよ？
应该是和望她们一起去玩了吧？
どうして  起こしてくれないミル？！
为什么没有叫醒我？！
気持ち良さそうに  寝ていたから  ココが  そっとしておこうって
可可看你睡得很香 就让我们先别叫你起来了
ココ様が？
是可可大人的意思？
ええ  そうよ
嗯 是啊
ミルクのおともは  いらないミル？
他不想要我陪着他吗？
ねえ  ミルク
你想想 米露
ここにいる間ぐらい  ゆっくりしてもいいんじゃない？
我们来这里 不就是为了放松吗？
きっと  ココも  そう思ったから  起こさなかったんじゃないかしら
他一定是考虑到这一点 所以才没有叫你起来
ちょっと待ってて
你等我一下
はい
来
みんなが帰ってくるまで  お茶にしましょ？
在大家回来之前 先喝点茶吧？
冷たくて  おいしいミル！
凉凉的 很好喝！
かれんも  なかなかやるミル！
香恋你人不错嘛！
あらっ
哎哟
うれしいわ
谢谢夸奖
どうぞ~
请用~
お待たせ～
久等啦~
いつもの  100倍おいひい...！
比平时吃到的好吃一百倍...！
たくさん  召し上がってくださいませ
请各位尽情享用吧
はい！
好！
しかし...「水無月家の一流シェフ」って
不过...那个“水无月家的一流主厨”
じいやさんのことだったんだ
原来就是爷爷他自己啊
随分  長い  散策みたいだったけど
你逛了那么久
いいアイデアは  浮かんだの？
有找到什么好灵感吗？
こまち？
小町？
えっ？
欸？
あっ  あの...
呃 呃...
熱っ！
烫！
こまち  大丈夫？
小町 你没事吧？
えっ...ええ
嗯...嗯
ああ  腹減った...
啊 肚子好饿...
あっ？！このうまそうな匂いは？！
嗯？！这股这么香的味道是？！
よし！
吼啊！
おっかしいな  ここら辺だったと思うんだけど...
真奇怪 应该就是在这边的...
月明かりじゃ  よく分からないよ
光靠月光是看不到的吧
また  りんちゃんに  怒られちゃうよ
这下玲又要生气了
明日  明るくなってからにしない？
等明天天亮了再来找吧？
ダメ  今  見つけておかないと...
不行啊 现在找不到的话...
あった  あった！りんちゃんから  借りたタオル！
找到了找到了！我跟玲借来的毛巾在这！
よかった
找到就好
一緒に探してくれて  ありがとう  ココ
谢谢你能陪我一起来找 可可
どういたしまして
还客气什么呀
じゃあ  戻ろうか
好了 我们回去吧
ああ
啊——
のぞみ？
望？
のぞみ...
望...
きれい
好漂亮呀
星が一杯
有好多星星
ホントだ
真的欸
ねえ  ココの国から  星は見えた？
哎 在可可的国家里 也能看到星星吗？
ああ  見えたよ
嗯 看得到
こんなふうに  とっても  きれいだった
那景致也是非常美的
でも  今は...
不过 现在已经...
大丈夫  ココの国の星空が  また見られるように
没关系 想再看见你故乡的星空的话
頑張って  ピンキーを集めて  ココの願いを  絶対叶えてあげる
只要努力收集精灵就行 这样你的愿望就一定能实现了
のぞみ...
望...
ねえ  ふるさとに帰ったら  まず  何がしたい？
哎 如果回到故乡的话 你首先想做的事是什么？
そうだな
问得好啊
まず  パルミエ王国を  のぞみに見せたいな
首先嘛 让望你也到帕鲁米埃王国去看看吧
ホント？私  行っていいの？
真的？我可以去吗？
もちろん  ぜひ
当然了 一定欢迎你
うわあ！
哇！
すっごい楽しみ！
真让人期待啊！
どんな所なんだろう？
会是怎样的地方呢？
あっ  ココは  お城に  住んでたんだよね？
对了 可可你是住在城堡里吧？
私  舞踏会って  憧れてたんだ！
我很想参加一次舞会啊！
お望みとあらば
现在也可以帮你实现呀
姫  お手を？
这位公主 可以把手给我吗？
あっ？
啊？
は...はい！
好...好的！
お  王子様...
王 王子大人...
大丈夫？
没事吧？
うん...
嗯...
やだ  何？
讨厌 你笑什么？
ココ様！
可可大人——！
あっ  ココ様！
啊 可可大人！
あっ！ちょ  ちょっと
啊！等 等一下——
痛い...
好痛啊...
お探ししていましたミル！
找得我好辛苦啊！
ミルク...
米露...
のぞみ  大丈夫？
望 你没事吧？
うん...
还行...
こまち  ココ達が  戻ってこないナツ
小町 可可他们还没有回来
ちょっと  様子を見てくるナツ
我要去看看情况
私も行くわ
我一起也去吧
お願いね
麻烦你啦
ったく
真是的
ココもミルクも  何してるんだ？
可可和米露都干嘛去了？
ホントに...
大晚上的...
ナッツさんは  心配性ね
纳兹你很爱操心呢
さっき  やけどしただろう？大丈夫か？
你刚才烫到手了吧？还好吗？
あっ  大丈夫よ...
没 没什么问题...
本当に大丈夫か？
真的吗？
ミルクさんの声！
是米露的声音！
のぞみ！
望！
のぞみさん！大丈夫？
望！你还好吗？
お前らばっかり  うまそうなもん  食いやがって...
你们倒是山珍海味 吃饱喝足...
のぞみ！
望！
すっげえ  腹立つ！
老子我都快饿死了！
またあんた？
又是你？
ホントに  しつこいですね
真是够有毅力的
コワイナー
好恐怖哦
みんな！
各位！
うん！
嗯！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
コワイナー
好恐怖哦
レモネード  ココ達を  お願い！
Lemonade 可可他们就先拜托你了！
はい！
好！
思い知ったか  ハッ
哼 知道厉害了吗
もっと  ひっどい目に  あわせてやるからな！
再多给她们点颜色瞧瞧！
コワイナー
好恐怖哦
物陰に！
快找地方躲起来！
す  すっごいパワー...！
好 好强的力量...！
こんなのが相手じゃ
这次的敌人不简单
手の出しようがないよ！
没办法还手呀！
どうすればいいの？
该怎么做才好？
どうにもできねえよ！
怎么做都没用啦！
こんな島なんて  潰しちまえ！
给我毁了这个小岛！
し  島が！
小 小岛被！
こわれるナツ！
被破坏了！
ひどい...
太过分了...
やめて！
快住手啊！
どうして...？
为什么...？
コワイナー
好恐怖哦
どうして  あなた達は  壊すことしか考えないの？！
为什么你们只知道破坏啊？！
守りたかった
我本应该保护好它的
この景色を  壊すなんて...
你居然想毁掉这片景色...
絶対に  許さない！
我绝不原谅你！
これ以上  あなた達の勝手には  させない！
我不会再让你们胡作非为的！
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
接招吧 撼动大地的少女的愤怒
Precure Mint Shield
ミントシールド？
Mint Shield？
どんどん  大きくなってる...
好像越变越大了...
ミントの力が  パワーアップしたココ！
Mint的力量在增强！
なっ 何だ？あれは！
那 那是什么啊？！
何してる？！
你想干嘛？！
こっ  こら...！
喂喂...！
コワイナー
好恐怖哦
ミントが  島を守ったナツ
Mint保护了这座岛
痛むのか？
还疼吗？
だ  大丈夫よ！
没 没事了！
全然平気
完全不疼了
ほら  きちんと  手当てをしたから
你看 已经处理好了
そうか
是吗
この島が  壊れなくてよかった
这座岛没被破坏 真是太好了
ありがとう  こまち
谢谢你 小町
あれっ？こまちさん  どうしたの？
咦？小町你这是怎么啦？
えっ？
欸？
あ  あの...
我 我...
分かった！やっぱり  こまちさんも  部屋が広すぎて  落ち着かないんでしょう？
我知道啦！你肯定也是因为房间太大 所以坐立不安吧？
そっ...そ  そうなの...
是...是呀...
あたしもなのよ
我也是啊
お嬢様
大小姐
おはようございます
早安
お嬢様？朝でございますよ
大小姐？该起床了
どなたも  起きていらっしゃらないので  皆さん  ご一緒ではと思いまして...
我说怎么大家都没有起来呢 原来是睡在一起了...
ああ...
呵呵...
そうですか  それでは  また後ほど  声をおかけします
既然如此 那我就晚点再来叫大家吧
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
のぞみ...もう  帰ろうよ...
望...我们回去吧...
いいから  りんちゃん
行啦 玲
サンクルミエール学園の  伝説の幽霊  見に行こうよ？
你不想看看桑克鲁米埃尔学院传说中的幽灵吗？
だから  そんなのいないって！
所以说 那种东西是不存在的啊！
やめよ？やめよ  ねっ？
别去了吧？别去了好不好？
おや～りんさん  怖いんですか？
哦哟~ 玲 你怕了吗？
あんまり  怖がると  寄ってきちゃうよ...
那些可怕的东西现在就在靠近你哦...
ほら！後ろ！
快看！在你后面！
イヤヤヤヤヤヤヤ！
不要啊啊啊啊啊啊——！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
玲要和帅气幽灵约会！？
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！